---
title: "Unocoin外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

Unocoin在印度运营，是一家领先的加密货币交易所，它通过向印度人提供加密货币交易平台，使他们能够出售，存储，使用和接受比特币和其他数字货币。 还为交易者提供了一系列交易工具，教育资源和客户支持团队。

## 优点和缺点

- 新手友好的交易平台
- 多种加密货币
- 多种交易工具
- 精选教育资源
- 不受监管的交易所
- 无MetaTrader交易平台
- 有限的金融工具
- 资金选择有限
- 无实时聊天支持

## 经纪商简介

自2013年推出以来，Unocoin一直处于印度比特币革命的最前沿，拥有来自120个满意的客户和来自5个国家的45个顶级投资者。 该交易所提供几种数字资产的在线交易，包括比特币，以太坊，比特币现金，莱特币，瑞波币等。 它们具有借出功能和OTC交易功能，使交易者可以进行批量交易。

## 监管信息

联交所网站目前没有监管信息。 许多专家和专业人士不会与不受监管的经纪商进行交易，因为他们无法为受监管的经纪公司提供相同的保护。 请参阅我们的交易经纪商评论，了解其他受监管的经纪商。

## 交易者国籍限制

Unocoin向使用不违反任何当地法律或法规的国家或地区的交易者提供服务。

由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用此Unocoin评论中提到的某些Unocoin功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

Unocoin为交易者提供了直观的Unodax交易平台。 它具有直观的设计，并具有交换，图形和未结订单的功能。 Unodax交易平台可以作为Windows和Mac计算机的桌面应用程序下载，也可以作为与Android和iOS设备兼容的移动交易应用程序下载。 Unodax移动平台允许交易者管理他们的帐户并进行交易，即使他们在移动中也可以连接互联网。

![交易平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Unocoin-Review-Trading-Platform--950x1024.jpg "交易平台")

交易平台

## 交易工具

Unocoin为交易者提供了一系列有用的交易工具，以确保无缝的交易过程，并且其中包括计算器，API等。

## 投资者教育

该交易所的网站上有大量的教育资源，包括博客，新闻，常见问题解答部分等等。 这些教育材料有助于增强交易者对加密货币交易的了解。

![交易博客](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Unocoin-Review-Trading-Blogs.jpg "交易博客")

交易博客

## 交易工具

交易所提供以下加密货币：比特币，以太坊，比特币现金，莱特币，瑞波币等。

## 交易账户和费用

Unocoin允许交易者创建一个真实交易账户。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有一些其他费用未在此Unocoin评论中列出。 在您打开Unocoin经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

交易所在工作时间内提供专业的客户支持团队，以响应客户的查询。 可以通过电话，电子邮件和社交媒体与他们联系。

## 存款和取款

交易所通过Unocoin钱包使用银行转账和加密货币处理存款和取款。

## 开户步骤

要开设一个帐户，请单击Exchange网站首页上的“注册”标签，然后填写您的电话号码，密码，引荐和优惠券代码。 在选中对话框以同意交易所的条款和条件后，单击表单上的“注册”按钮以提交您的申请。

![帐户开设页面](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Unocoin-Review-Account-Opening-Page.jpg "帐户开设页面")

帐户开设页面

当您通过经纪商申请时，必须确保清楚阅读经纪商的所有条款，条件和政策。 仅在您完全理解并同意后再继续。

## 总体评价

Unocoin是一家自2013年以来在印度运营的加密货币交易所。它们为印度人提供了用于买卖多个加密资产的直观交易平台。 有多种交易和学习工具，以及可帮助交易者的客户支持团队。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Unocoin-Logo.png)

## 最低交易需 $10 存款

Unocoin是一种加密货币交易所，可让印度交易员通过用户友好的加密货币交易平台出售，存储，使用和接受数字货币。
